Questo è un abuso
rapporto di lavoro.
Entra nel personaggio.
Il mio personaggio ucciderà
il tuo carattere.
Ah... va bene. Va bene.
Un po' scavando queste ruote
però, vero? Potremmo farlo.
Prendi uno di questi ragazzacci e guida
attraverso il paese, io e Cody.
-Un giorno, lo spero.
-E come sta?
Sai, continua a sperare
quel tempo farà la sua cosa,
ma continua ad allontanarsi.
Ho dovuto prendere le chiavi della sua macchina
da lui stamattina.
Non è andata bene.
-Idiota!
-Fermare!
Sì, finisci alla grande!
-Lo conosco.
-Ti porto il pranzo.
-Così liscio.
-Grazie.
- Compensazione eccessiva?
-Costantemente. Solo per te.
-Oh!
Che casino!
Ehm... complimenti
di mamma Padilla.
Ah...
Le ho detto di no
per fare cose pesanti
quando hai un incontro...
Va bene. Dille solo che io
li adoro e grazie mille
molto.
-Ehi...
-Ciao a tutti.
Ciao, famiglia. Oh, cupcakes.
Di che umore era tuo padre?
stamattina?
Merda. Mi ha rubato le chiavi della macchina.
Non è così
Ne ho un altro set però.
Semplicemente non impari.
Ti ucciderà, ragazzo bianco.
Sarò a casa prima di lui.
Ma lo ha detto
lavorerebbe fino a tardi, quindi...
Mia madre sembra tesa.
Penso che ci sia qualcosa
scendendo oggi.
Mia madre ha detto
una piccola preghiera in più.
Lo fa sempre prima di un raid.
Adesso mi preoccuperò
su questo tutto il giorno.
Ragazzi, andrà tutto bene.
-Sì.
-Va bene, lo sono sempre.
Va bene, eccolo.
Facciamolo.
Sì.
E' ora di andare.
Eccoci qui.
-Ehi...
-Ehi, signore.
-EHI!
-Niente benzina?
Niente gas.
-Il cartello dice "gas".
-Lo siento,niente benzina oggi.
Se non hai benzina,
il tuo cartello dovrebbe dire "no gas".
Prova lungo la strada,
siamo tutti fuori.
Quanto lontano?
Devo usare il bagno.
-Pisciare per strada.
-Non devo pisciare.
Ho una tartaruga che ha bisogno
per essere rilasciato in natura.
Capisci cosa intendo?
Ehi, cabron.
-Facile.
-Meglio rientrare.
Dovevo solo usare il bagno.
Questo è tutto. Calmati.
Capito. Bel lavoro, Wash.
E' ora di andare.
Ooh....
Ah amico,
hai messo addosso la mia maglietta preferita.
Solo per te, Padilla.
-A casa in tempo per la cena, vero?
-Diavolo, sì!
Ehi ragazzi.
Per ogni evenienza, teniamolo
i nostri telefoni vibrano, ok?
-Sì.
-Sicuro.
Ehi, divertiti
AP Calcolo, nerd.
-Oh, sai che lo farò.
-Deve essere carino.
- Viaggio gratuito per Princeton.
-Ciao.
Ehi, sei la nuova ragazza, vero?
Sì, grazie per avermelo ricordato.
-Sono Cody.
-Teresa.
Penso che tu sia nella mia lezione di chimica,
vorremmo studiare un po' di tempo.
In realtà un po' lo spero
per superare quella classe. Ma grazie.
Bello... Eliminalo!
Non è stato uno strike out
necessariamente.
Più come un... rapporto di scouting.
Lei non lo sa
cosa le manca.
- Verrò ad un appuntamento con te.
-Va bene.
Granata!
Entra.
Ecco!
-Chiaro.
Fino al Messico,
eh, tesoro?
Profondo e sporco, come tua madre.
DEA!
Chiaro.
Fermare!
Merda, è cablato.
E' cablato. Andare! Torna indietro. Andare!
Merda!
Spostati in basso a sinistra,
vecchio!
Vai, vai, vai, vai, vai.
Muoviti, muoviti.
Dai!
Muoviti e basta!
Via! Via! Via.
Tutti fuori!
Andiamo!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Aargh!
Merda, era più stretto di...
Cecchino! Cecchino.
Oltre il confine!
Uomo a terra!
Manny.
Sparare. Sparare!
Andare! Andare! Dai!
Andare!
Può Jesse Padilla
per favore vieni in ufficio?
Quello che è successo?
Non ho detto ciao
a lui stamattina.
Mi dispiace.
Jesse...
Non so cosa fare
Dannazione, Cody. Veramente?
Ti ho mandato messaggi per ore.
Di cosa stai parlando?
Ti ho detto dove stavo andando.
Non è questo il punto.
Questa non è la notte
per fantasmarmi.
Gesù Cristo, papà.
Stai bene?
-Sì.
-Quello che è successo?
Niente, sto bene. Va bene?
Tranne...
Ero preoccupato da morire
su di te,
perché non puoi disturbarti
mandare un messaggio?
Ero concentrato su Jesse, ok?
È un disastro.
Semplicemente non è sicuro in questo momento.
Non possiamo continuare a farlo. Va bene?
Ho 18 anni adesso. Devi allentarti
un po' il guinzaglio.
Ho solo bisogno di te
stare più attento.
-Se mando un messaggio, tu mi rispondi.
-Va bene, mi dispiace.
Avrei dovuto risponderti.
Guarda...
So che sarà difficile,
ma stavo parlando
con gli altri genitori.
Non pensiamo che voi ragazzi
dovrei uscire per un po'.
-Sei serio?
-Solo per un po'.
Prendiamo l'esercitazione.
Ci sono altre persone in giro,
non diciamo nulla.
Lo sai, proprio adesso
è solo un rischio. Va bene?
-Sì.
-Grazie.
Dai.
Lasciami preparare qualcosa da mangiare.
Ho già mangiato.
Manny era il migliore di noi.
Un uomo a cui importava profondamente
sulla sua comunità...
i suoi amici...
Soprattutto, la sua famiglia.
Un marito amorevole
a sua moglie Lucia.
Sono così orgoglioso di suo figlio, Jesse.
Era la nostra stella polare
e ci abbiamo sempre provato
seguire il suo esempio.
Ratti. Ratti. Ratti.
Un topo ha detto alla DEA
Allora dov'è il nostro formaggio, eh?
Dov'è il nostro formaggio?
Quindi è pulito.
Ratti e maiali, davvero?
Ti senti meglio adesso?
Questo non è il modo di vivere.
Non dovresti nemmeno essere qui.
Hai perso un intero tunnel.
Cosa pensi che farebbe?
Come sto facendo io.
Posso solo fidarmi di te.
Cominciamo. Lo siamo
ho una sessione di laboratorio oggi.
Quindi tutti, per favore, trovate
un socio. Non essere timido.
- Me?
- Mm-hm.
Quando ero piccolo, lo usavo
far esplodere merda tutto il tempo.
Non ne sono sicuro
questo è il compito.
Il 13 x 100, quello più piccolo.
Oh, davvero lo sai?
Non era una stronzata?
Per lo più erano stronzate
ma come ho detto,
quando ero più giovane,
Ero come uno scienziato pazzo.
-Ero un vero punk.
-Era?!
Come ti è sembrato El Paso finora?
Abbastanza bello, vero?
-Per favore, dimmi che stai scherzando.
-Ovviamente.
Sto cercando di piacermi.
Voglio dire, devo farlo.
Non è che possiamo tornare indietro.
Ho avuto una vita intera
a Sant'Antonio.
Tutti i miei amici sono lì.
Ma ora devo ricominciare da capo.
Dev'essere dura.
Mi dispiace.
Grazie.
Almeno ho un compagno di laboratorio.
-Lo facciamo?
-Sì.
-Saluti!
-Pronto?
Sì.
Whoa! Cavolo!
Boom... scienza.
È pulito.
Benito sa che sono io.
Se sapesse che eri tu,
non saresti qui.
Non posso farlo.
Non posso più aiutarti.
Sono fuori. Mi dispiace.
Allora sei fuori.
Questo era l'accordo.
Dammi solo qualche giorno
per elaborare la protezione dei testimoni.
-Grazie.
-Qualche notizia sul nuovo tunnel?
Non ancora.
Ho sentito la sorella di Benito
vive a El Paso.
-Non sapevo che avesse una sorella.
-Credo che si chiami Natalia.
Scommetto che è qui
sotto un nome falso.
-Sai cosa sta facendo qui?
-Non lo so.
Tutto di lei,
stanno molto zitti.
-Lo apprezzo, grazie.
-Grazie.
Avanti, signori!
Ehi, cosa sta succedendo?
Non dovremmo uscire insieme.
Ehm, mi sto trasferendo
e devo trasferire le scuole.
Che cosa? Ti piace andartene?
Ci stiamo trasferendo
con la sorella di mia mamma ad Abilene,
otto ore di distanza.
O quello o la Spagna.
Ho i nonni lì.
-Oh, amico.
-Sì.
I benefici in caso di morte della DEA
sono, ehm, merda,
a quanto pare,
e con mio padre non qui,
non possiamo permettercelo
restare in casa.
La mamma è in visita medica
finirà presto.
Non penso di poter parlare
riguardo a questo proprio ora.
-Va tutto bene.
-Ehi, vieni qui. Va bene.
Hai sentito Jesse e
sua madre deve trasferirsi?
Sì, ho sentito.
Visiteremo. Viaggio su strada.
Non c'è niente
può fare la DEA per aiutarli?
E che dire di tutti quei soldi?
hai sequestrato nel raid?
Va
nel nostro budget operativo.
È così che teniamo il passo
con i cartelli.
Ma il padre di Jesse è morto
ottenere quei soldi.
La DEA non lo fa
devi qualcosa alla famiglia?
Sì, ti capisco, amico,
ma non è così che funziona.
Stiamo organizzando una campagna GoFundMe
per loro. Faremo quello che possiamo.
Quindi se muori, ricevo un GoFundMe?
-A Manny.
-Manny.
Ho sempre desiderato
Potrei essere più simile a Manny.
Veramente?
Voleva essere come te.
-NO.
-Sì.
Non intendo il lavoro.
Manny era un padre davvero eccezionale.
Ehi, amico. Sei un padre fantastico.
No, è stata Wendy a farlo
sapeva come esserci per Cody.
Anche dopo che si è ammalata,
ci ha tenuti uniti...
fino alla fine.
E ora...
Sì.
Non so un cazzo, vero?
Voglio dire, non ho figli...
Lizzy ha portato Deni
sugli esercizi di allenamento.
Sì, sì...
Vuole che Deni si unisca.
Non voglio Cody
ovunque vicino a questo lavoro.
Troppo cowboy, quel ragazzo.
Si farà uccidere.
Lo so, l'ho sentito dire, ma...
Sembra che ci stia provando
passare un po' di tempo con lei, vero?
Nessuna pressione, nessun programma.
Le cose si aprono.
Controllo del polso. Afferra il polso.
Se si stanno tirando indietro
da te, fai doppio polso.
Metti il ​​tuo peso su di loro.
Fateli inciampare.
Eccolo.
Un altro modo,
stesso controllo del polso, underhook.
Scendi sotto e trascinali indietro.
Eccolo.
-EHI.
-Cody lotta, vero?
-Sì.
Vuoi portarlo qui fuori.
Lanciatelo un po' in giro.
- Voglio solo che guardi oggi.
-Va bene.
Andiamo, ragazzi.
Mettiamoci su queste borse.
EHI. Cody è con me.
- Cody, qual è la parola?
- Ehi Wash. Sto bene.
Ray, sono appena arrivato
una trappola sul lato sud.
-Vuoi dare un'occhiata?
-E' chiuso a chiave?
I poliziotti sono qui da ore.
Niente di cui preoccuparsi.
Che ne dici?
Vuoi vedere una trappola?
Sì, sarà fantastico.
Eccolo.
Va bene...
-Come va, Cody?
-EHI. Va bene.
-EHI.
-Come hanno fatto a romperlo?
-È stato un caso difficile.
Tweaker è svenuto
sul marciapiede.
Nessuno si è preso la briga di portarlo dentro.
Un bianco e nero
stava semplicemente passando.
-È difficile trovare un buon aiuto.
-Sì.
Benvenuti nella vita glamour
di spaccio di droga.
-Direi di non toccare nulla...
-Sì, non c'è pericolo.
-Qualcuno parla?
-No.
Buoni soldati,
niente nemmeno sulle intercettazioni telefoniche
ma penso che ci debba essere
un centro di distribuzione nelle vicinanze.
Sì, avrà senso.
-Lava... Reynolds.
-Sì.
Sua sorella, Natalia.
Anche la PFM ha sentito la voce,
ma non hanno niente su di lei.
Nessun file, nessuna foto. Niente.
Suo padre avrebbe potuto cancellare
i suoi dischi decenni fa.
Dev'essere come
va avanti e indietro.
Se è a El Paso,
probabilmente ha un passaporto americano,
identità solida, tutta sostenuta.
Quindi non la troveremo.
No, a meno che lei non lo voglia.
Va bene. Andiamo.
Cody, ancora un paio di minuti
e siamo fuori di qui.
Va tutto bene.
Facciamo chiarezza sulla follia
esce dalla tua bocca.
Ci vuoi
per prendere in giro un cartello della droga?
No. Una trappola
posseduto da un cartello.
Ero giusto
in uno di questi posti.
ti sto dicendo che
è l'ora del dilettante.
Una vedetta, un commerciante,
idioti del fondo del barile.
Un paio di tossici che dormono
nell'angolo. Questo è tutto.
Magari con i soldi
che gli rubiamo,
Jesse e sua madre
può comprare una casa,
-pagare la sua fattura medica.
-Jesse può andare al college.
Voglio solo sapere
qual è il mio lavoro.
Kyle, lo avresti fatto
un lavoro davvero importante.
- Affidati a me.
-La vedetta.
Ok, sono di vedetta.
Lo stiamo facendo davvero?
o stiamo solo dicendo stronzate?
Deni, non amo
quanto sei silenzioso.
Ci sto pensando.
Tra di noi,
abbiamo tutto coperto.
Sarei l'autista della fuga.
E Deni, tua madre ti porta con sé
agli esercizi di allenamento.
Quindi conosci le basi.
Ancora meglio, lo sai
dove sono tutte le sedi esterne della DEA.
-Quindi...
- Prendi in prestito le chiavi di tua mamma
e poi bum,
abbiamo accesso
al top della linea
Attrezzature della DEA.
Solo tutta l'attrezzatura conforme,
non letale, nessuno si fa male.
Guarda, anche se potessimo derubare
una trappola, e poi?
Non possiamo limitarci a FedEx Jesse
una scatola piena di soldi per la droga.
Devi impostare
società di comodo offshore
con un laptop immacolato
e aprire un sacco di conti bancari,
ma solo con piccoli depositi
per essere sicuro di restare sotto
i requisiti di segnalazione dell'IRS.
Tuo padre lavorava
riciclaggio di denaro, giusto?
-Ah, merda.
-Quindi siamo coperti.
Sarà così?
il club di sopravvivenza all'aperto
hai provato ad avviare?
Sono serio. Questi
degli stronzi hanno ucciso il padre di Jesse.
Se uno dei nostri genitori venisse ucciso
e abbiamo chiesto a Jesse
per aiutarci, direbbe di sì.
Lo sai che lo farebbe.
Non sto dicendo: facciamolo,
ma suona
piuttosto giusto.
Farlo sarebbe un rischio enorme,
di sicuro.
Lo stiamo dicendo tutti
vogliamo aiutare Jesse, giusto?
Ecco come fare.
La DEA dovrebbe fare attenzione
di loro e non lo sono.
Quindi lo faremo. Possiamo farlo,
ma dobbiamo farlo tutti noi.
E' chiaro.
CIAO. Sono qui per l'ordine.
È tutto a posto. Quindi vai via,
goditi la tua nuova vita.
Grazie.
Un veicolo sulla spalla.
Pistola!
Tutti sul pavimento.
Giù sul pavimento, piatto!
Merda!
Premi il pedale!
Scendere! Scendere!!
Ray! Raggio, Raggio, Raggio,
Dai. Questo è tutto.
Scendere.
Sei fortunato, hombre.
Ti sta molto bene.
Natalia Cabrera,
parlaci di lei.
Ok, abbiamo capito. Molte persone
non mi piace parlare con noi.
Hanno famiglie
vogliono proteggere.
Non hai famiglia.
Sei stato reclutato
fuori dall'orfanotrofio.
Hai delle opzioni.
Hai ucciso un agente della DEA in Texas.
Anche se
non possiamo fare quel bastone,
ti abbiamo trovato sull'informatore.
Le persone si metteranno in fila
per entrare nella giuria
per metterti sulla sedia.
L'unico modo per sopravvivere a tutto questo
è parlare con noi.
Natalia Cabrera.
Sappiamo che è a El Paso.
Cosa ci fa qui?
Beh, merda, te lo dirò,
cerdos, gratuitamente.
Natalia Cabrera
è a El Paso per te.
Lei è qui
per decifrare le identità di copertina
di tutti voi agenti della DEA.
Sta scavando.
Sta spargendo soldi in giro.
Ti troveranno
e spazzarti via
e tutte le vostre famiglie.
-Ehi, papà.
-Ehi, ragazzo.
Guarda, è successo qualcosa.
Sarò al lavoro fino a tardi.
-Va bene, va bene. Buono a sapersi.
-Hai avuto una bella giornata?
Ah, è andato tutto bene.
Niente di speciale.
-Non stare fuori troppo tardi.
-Va bene.
-Dobbiamo ancora stare attenti.
-Va bene, va bene.
-Ciao.
-Ci vediamo. Ciao.
Gesù, deve prenderlo
una perdita prima o poi.
Perché l'hai detto?
Ora devo pisciare.
-Anche io.
-Io tre.
Avete tutti problemi alla vescica.
Quanto tempo ragazzi?
vuoi aspettare?
Ho un saggio
scadenza del primo periodo.
Dovresti fare i compiti
nelle prime ore della notte del crimine.
-Non hai paura, Yvonne?
-Assolutamente.
Ancora una volta, questo sarà
sparare una cartuccia.
Se ti manca,
questa estremità funziona ancora come un taser.
-Ho capito, ho capito.
-Qual è il tuo lavoro?
Mi siedo in macchina come un perdente
mentre voi ragazzi
fai tutte le cose belle.
Se le cose si complicano,
Chiamo il 911.
Non voglio andare in prigione
perché hai perso la testa.
Non perdo la testa.
Sono ghiacciato.
Non possiamo andare in prigione.
Siamo ancora minorenni.
Sì, ma non lo sono.
Nel peggiore dei casi, basterà noi tre
un po' di tempo in Juvey.
Quando compiremo 18 anni,
tutto se ne va.
Cody si prenderà la colpa.
È stata una sua idea.
Grazie.
Ragazzi, non abbiamo armi
ma probabilmente lo fanno sicuramente.
Forse dovrei indossare
anche un giubbotto antiproiettile?
Ehi, ci siamo. Lo stiamo facendo?
-Merda.
-SÌ.
-Divertiti senza di me.
-Vuoi fare uno scambio?
-No, ciao. Uscire.
-Vuoi andare?
Va bene.
-Per Jesse.
-Sì, per Jesse.
Ok, stesso piano. Corsa zerg,
rovesciare la candela,
prendi i contanti, fuori.
- Cosa facciamo?
- Non lo so.
In questo modo. Andare.
Merda.
Oh merda.
Oh, Gesù.
Non riesco a vedere! Non riesco a vedere!
- Va bene. Prendi i soldi!
- Andiamo.
Cosa sta succedendo?
Andiamo, andiamo,
andiamo, andiamo.
Sono i soldi di Cabrera!
Stai commettendo un grosso errore!
- Andare!
- Seguimi.
Oh merda.
Merda!
Cody, chiaro!
-Siamo noi!
-Sapevo che stavi bene.
-Non ho chiamato la polizia!
-Buon lavoro!
-Oh mio Dio, era pazzesco!
-Merda.
Ragazzi, state bene?
Andiamo!
-Come sono gli occhi?
-Meglio. Torneremo.
Abbiamo un totale complessivo.
Vuoi ascoltarlo?
-Sì.
-Tutto sommato, abbiamo $ 497.
-Eh...
-Mm-hm.
Dio mio.
Non penso che stiamo inviando
Jesse a Yale con quello.
Siamo i più grandi idioti
sul pianeta.
Ci siamo quasi fatti ammazzare
per nemmeno 500 dollari.
I nostri necrologi sarebbero così tristi.
"Adolescenti locali giustiziati. Dovrebbero
ho trovato un lavoro nel doposcuola."
-Sai una cosa? Sono orgoglioso di noi.
-Veramente?
-Davvero.
-Sì?
Abbiamo fatto la cosa
e quando tutto è andato a puttane,
nessuno si è lasciato prendere dal panico,
siamo rimasti insieme
e ci siamo aiutati a vicenda.
- E' stata una dannata fretta.
-Diavolo, sì.
Era solo una trappola.
Non è una questione di soldi.
Non possiamo tirarci indietro.
Scopri chi era
e farne un esempio?
Lo squatter ha detto che era una trappola
è stato travolto ieri sera.
È stato solo uno schianto e un colpo.
Questi corpi sono accaduti più tardi.
sì,
Benito non è un tipo indulgente.
Abbiamo trovato un casco
con visione notturna.
No, non lo è
strano. Era la DEA.
Chi sarebbe abbastanza stupido
rubargli comunque?
Dubito che lo sappiano
a chi apparteneva.
-Probabilmente è stato solo un caso isolato.
-Lo spero. Per il loro bene.
-Oh! La mia lingua.
- Lasciamelo capire.
OH! No, va bene. Capito.
Ad essere onesti,
Sono un po' nervoso.
Oh, io... ero nervoso
perché pensavo che non lo fossi.
-Quindi...
-Oh, sì.
scusa,
questa pazza è mia madre.
Oh no, io... fidati di me,
Lo capisco.
-Sì, anche tua madre?
-Uh, no, mio ​​padre.
Mia madre è morta
in effetti, quindi...
-Dio, mi dispiace.
-Oh, no, no. Lo apprezzo.
È stato tre anni fa.
Leucemia, quindi...
E tu e i tuoi?
Ancora insieme o...?
Divorziato. Papà è da qualche parte.
Aveva un figlio e decise,
non è proprio cosa mia.
Chiedimelo, un padre iperprotettivo
sembra carino.
Allora, qual è il suo problema?
È sempre stato concentrato sul suo lavoro.
È in costruzione,
responsabile del progetto.
Ma ora che c'è solo lui,
deve essere il genitore.
Tipo, chi lo farà
tienimi in vita comunque.
Scusa? Tenerti in vita?!
Cosa stai facendo?
nei fine settimana?
Come se lo dovesse a mia madre.
E' solo un altro lavoro
deve fare.
Sembra
abbiamo famiglie fantastiche.
Forse è per questo che
siamo buoni partner di laboratorio.
Mi darò una missione.
Ti renderò felice
ti sei trasferito qui.
Ti farò
adoro El Paso.
-Sì.
-Al ragazzo piacciono le sfide.
Sì, no, siamo solo...
Ci stiamo riempiendo.
-Come sta tua madre, Jesse?
-Uh, sta bene.
Uhm, lei è solo...
sai, la ricerca di lavoro,
che è stato
un po' difficile...
Gesù! Va bene, lo faresti
formiche pisciate, per favore, state zitte.
Ehi, sono al telefono! Smettila!
Esco fuori
e affrontarlo.
-Posso richiamarvi, ragazzi?
-Sì, certo!
Grazie!
Non avrò mai figli.
Povero Jesse.
Non abbiamo capito cosa
ci serve dalla trappola.
Va bene. Errore da principiante.
Non accadrà più.
Giusto, perché non stiamo derubando
altre trappole.
Poi colpiremo
uno dei portavalori di Cabrera.
-E adesso?
-Il mulo che raccoglie contanti
dai concessionari. Lo diffonde
intorno alle attività in contanti
controllati dai cartelli
per pulirlo.
-Lo adoro.
-Sì.
-Cody!
-Dico sul serio.
Questo è il nostro mulo. Lo chiamano
El Viejo Malhumorado.
- Vecchio scontroso.
- Sembra un vagabondo.
-Hm.
- È piuttosto attraente.
L'idea è
per mantenere un profilo basso.
Ogni settimana lo fa
lo stesso circuito intorno a El Paso.
Lavanderie a gettoni, banchi dei pegni, bar.
Il suo furgone deve essere riempito
con contanti.
-Cosa è pieno?
-Mezzo milione. Almeno.
Quelli sono Jesse e sua madre
ben curato.
Allora, cosa ne pensiamo?
- Sono in...
- Sì.
Se non tiriamo
l'intera faccenda fuori dal nostro culo.
Questa volta
in realtà abbiamo un piano.
El Viejo lo fa
lo stesso percorso ogni settimana?
- Sì.
- Grande.
Allora abbiamo tempo
per pensarci davvero.
Se lo facciamo in modo intelligente questa volta,
allora ci sto anch'io.
-Allora è intelligente.
- Per farvi sapere che ci sto anch'io.
Ovviamente.
Allora, da dove cominciamo?
So dove sono i nostri genitori
inizierebbe. Ricognizione.
Una tonnellata di ricognizioni.
El Viejo è sempre
seguito da due guardie armate
in una berlina.
Non c'è modo di salire e basta
e taser quei ragazzi.
Hai ragione. Per loro
abbiamo bisogno di artiglieria pesante.
- Fucili a sacco.
-Non sono letali.
Ti picchiano e basta
giù per un po'.
Fucili a sacco.
Potrei gestirne uno.
Kyle, non lo so. Deni e io
cresciuto cacciando. Non l'hai fatto.
Ti ho sempre fatto il culo
a Fortnite. Quindi sono io il maestro.
Se sono d'accordo, perché no?
la DEA lo ha appena fermato?
Non è lui il premio per loro.
Sono semplicemente
raccogliendo informazioni per ora.
Hanno messo un GPS
sul suo furgone, guarda dove va,
- con chi parla.
- Quindi facciamo lo stesso.
Ce ne assicureremo
i nostri genitori non ci seguono.
Questo è dove lo facciamo.
Il quartiere
dovrebbe essere vuoto
quindi non dovrebbe esserci traffico.
Sarà facile
per entrare e uscire velocemente da lì.
E i clienti?
Non vogliamo nessuno
per vedere cosa sta succedendo.
-Kyle, questo è il tuo lavoro.
-Kyle trova lavoro?
-Io ne faccio parte!
-Sì, ne fa parte.
Il giorno, partiamo
i nostri telefoni a scuola.
Mantieni pulita la nostra cronologia delle posizioni.
Quando prenderemo il furgone di El Viejo,
dove diavolo lo mettiamo?
La casa di mio nonno.
E' fuori città.
C'è un vecchio fienile.
È perfetto.
Andiamo!
- Lasciala andare!
- Ho detto lascia perdere!
Va bene.
Merda. No, no, no.
Andiamo, andiamo, andiamo.
Merda.
Ho le chiavi!
L'ho presa! Prendi questo.
- Dai. Andiamo.
- Usciamo di qui!
Yoo-hoo.
Succhiami la borsa, stronza!
Fortnite, te l'avevo detto!
Sì, carino!
Dai, andiamo.
Vai, vai, vai, vai!
Oh, bel lavoro, Kyle.
Santo cielo! Hai visto?
quello? La tua testa sta bene, Deni?
Sì. Stai bene?
Sì, è molto più bello
di persona.
-Bingo!
-Wow!
È ancora con noi!
Non è ancora finita!
Se tutto finisce con un inseguimento della polizia,
siamo fregati,
quindi tenete le maschere addosso!
Porte!
Muoviti, ho capito.
Vi ho riavuto tutti!
- Merda! Scusa!
- Va bene! Porte aperte!
Ora!
ho te,
vecchio figlio di puttana.
Woo!
Fortnite!
Dio mio! È stato pazzesco.
- Wow, hai visto?
- Aspettare. Fatti un selfie.
Sì, devo andare.
Ehi, ehi El Viejo. L'abbiamo preso.
Sì? Per favore dimmelo
la sua testa è ancora attaccata.
Ci siamo presi una pausa questa volta.
Ha semplicemente camminato
in un ufficio sul campo.
Uomo intelligente.
Sa che Benito lo ucciderà
per aver perso quella spedizione.
-Vuole la protezione dei testimoni?
-Cosa ne pensi?
Vedrò cosa ha.
- Quindi era un equipaggio?
- Sì, erano quattro.
-Due donne e due uomini.
-Li hai visti?
No, hanno usato gas lacrimogeni su di noi.
Tutti avevano le maschere antigas.
Non potevo vedere.
-Cartello?
-Oh, Dio. No. Dio, no.
Non sarei qui
se fossero stati loro.
Questo è stato sciatto, non professionale.
Si potrebbe dire che c'era...
Sono riusciti a saltarci addosso.
Ma le due guardie con me,
Posso dirti tutto su di loro.
Oh, andiamo. Quei ragazzi
se ne sono andati da tempo, lo sai.
Dai, dacci qualcosa
che risale la catena.
Io... ho gestito solo il mio scopo...
Cosa sai?
su Natalia Cabrera?
-Beh, ho sentito il nome.
-Hai idea di che aspetto abbia?
-No, io...
-Avanti, fratello.
Se vuoi il WITSEC, lo farai
dobbiamo fare meglio di così.
Non posso darti Benito
e i suoi uomini migliori, va bene?
Posso dirti di più in merito
come muovono le cose.
Posso parlarti della birra
camion. Questo è già qualcosa.
Tutta la nostra rete è bruciata.
Li troverò!
-Teresa.
-Devo andare a lezione.
Mi dispiace
Non sono stato in giro, davvero.
È solo lotta
è stato pazzo.
va bene,
Non ne ho proprio bisogno.
Voglio farmi perdonare.
Allora che ne dici di fare un'escursione con me?
Conosco un posto fantastico,
sarà epico.
-Non lo so.
-Senti, se non vai allora...
Sarò troppo devastato per studiare,
e poi falliremo entrambi in chimica.
-Questa è un'estorsione.
-In realtà è un ricatto.
Va bene.
-Oh!
-Sì, lo so.
Mia madre mi portava qui.
Amava la montagna.
Com'era?
Era davvero gentile.
Scherzava sempre
che non vedeva l'ora
diventare una vecchietta.
Lo aveva ancora
tutta la faccenda di mamma orso sta andando avanti,
quindi non vorresti
per scherzare con lei.
È stato un buon matrimonio?
Erano almeno felici?
Sì, lo erano.
Non saprei dirti come, però,
perché mio padre è così massiccio
chiuso e lei era così lì.
Mi manca molto.
Tornerai indietro?
ignorarmi dopo questo?
-Che cosa? No.
-Sei sicuro?
-Sono sicuro che.
-Va bene.
Mi piaci molto.
Anche tu mi piaci.
Cosa ne pensate?
Seconda volta
i Cabrera sono stati colpiti.
-Non è affatto casuale.
- Sono con Ellie.
Potrebbe trattarsi di un cartello rivale.
Abbiamo eliminato il tunnel.
I Cabrera sono vulnerabili.
Qualcuno si sta muovendo.
Pensi davvero che questo sia un cartello?
Me lo aspetterei
essere molto più sanguinoso.
Non sentiamo nulla
sulle intercettazioni telefoniche
-su un altro cartello.
-Forse è un lavoro interno.
Alcuni giocatori di medio livello
vedere le cose andare traballanti,
decidere che lo afferreranno
alcuni per se stessi.
Stesso problema. Dov'è il sangue?
Non l'ho mai visto
un sicario usa una poltrona a sacco rotonda.
Ok, un'altra possibilità.
Entrambi i posti che sono stati colpiti lo sono stati
posti in cui eravamo.
Pensi ad un lavoro interno?
Eravamo in molti posti,
non significava niente.
Pensa a questo. Nel mezzo
di derubare El Viejo,
i ladri si prendono il tempo
per togliere il nostro localizzatore GPS.
-Come se sapessero che era lì.
-Sì.
Oppure erano abbastanza intelligenti
per controllare
per i tracker
su un veicolo del cartello.
-Controllerei.
-Quindi sei stato tu?
Sì, sono stato io.
Ho derubato El Viejo.
Lo sai
chi usa i cerchi a sacco?
Applicazione della legge.
Sai chi altro? Nessuno.
Sì, beh,
non può essere uno di noi.
Nessuno sarebbe abbastanza pazzo
per fare quella merda.
Okay, forse non lo è
uno di noi, ma è un ufficio grande.
Guardati intorno.
Sì... va bene.
Da ora in poi,
è tutto bloccato.
Qualsiasi informazione sui Cabreras
resta vicino, tieni.
Sì.
Abbiamo qualcosa
via dalle intercettazioni telefoniche.
Si parla di un nuovo tunnel.
Abbiamo una posizione.
Maschere su! Maschere su!!
Sapevano che eravamo svegli
su quel telefono.
Sì, hai ragione.
Abbiamo un problema.
Merda!
Maledizione!
Wow, guarda questo posto.
Bel lavoro.
Il camion della birra arriva martedì.
Mm-hm. Sì, lo so.
Sorpresa! Guarda questo.
Oh, guarda questo ragazzo.
- Ehi...
- Ehi.
Ehi... ne ho bisogno
per darti il coprifuoco.
Che cosa? Perché? Cosa ho fatto?
Non sei tu. Non posso averti
fuori tardi adesso.
Quindi da ora in poi,
torna a casa per le 9:00, ok?
Andiamo... è una stronzata.
-Cody, non cominciare.
-Se il cartello ci colpirà,
Sono abbastanza sicuro che possano farlo
durante l'orario lavorativo.
Qual è il tuo piano di gioco qui?
Lavorare finché uno di noi non muore?
Mi chiuderai nella mia stanza
così potrai combattere la tua guerra
sulla droga?
A proposito, la droga ha vinto.
Ho 18 anni. Non puoi controllarmi.
-Cody...
-Cosa farai?
Cody!
Sì, no. Lucia, no, certo.
Sei il benvenuto.
In realtà non lo era nemmeno
così tanti soldi.
Puoi dirlo di nuovo?
Oh. No, è fantastico.
Sai quanto ci importa a tutti
su di te? Saluta Jesse.
Quella era Lucy Padilla.
Ha chiamato per ringraziare tutti
per i soldi.
Apparentemente, c'era circa
80mila dollari su GoFundMe.
Nelle ultime due settimane,
è salito a 300 mila.
-Uh, quello è...
-Sì...
Lavati, dammi la lista di tutto
i membri dello staff che sono stati letti.
Fateli sedere e chiedete degli alibi.
Si incazzeranno
-ma facciamolo.
-Sì, proprio così.
Va bene, deve essere così
diventato virale o qualcosa del genere
perché stiamo ottenendo
come un sacco di donazioni.
Oh... c'è Cody.
-Ehi, amico.
-Ehi.
-Dillo la bella notizia.
-Sì, va bene.
Quindi GoFundMe è alle sei
cifre e continua a funzionare.
Cosa?! Ecco... sono così felice
sentirlo, amico. È fantastico.
È un miracolo, amico,
come dire direttamente.
Potremmo riuscire a comprare una casa
e tornare a El Paso,
il che sarebbe incredibile.
Dio, una casa.
Lo adoro per voi ragazzi.
-Oh, dobbiamo andare.
-Che bello, ciao.
-Oh, se solo lo sapesse.
-Ho dei progetti per il prossimo.
-Che ne dici adesso?
-Ho buone informazioni da mio padre.
-Non possiamo mollare adesso.
-Abbiamo già smesso.
Già che siamo avanti.
È allora che smetti.
Otteniamo qualcosina
per noi questa volta.
Hai quasi 18 anni.
Potremmo andare il più lontano possibile
da El Paso come vogliamo.
Potremmo andare a scuola,
avviare un'attività, viaggiare.
- Facile, amico.
-Kyle, andiamo. Che ne dici?
-Ehm...
-Ancora una volta?
non lo so
forse se lo sono tutti gli altri, certo.
-No, beh non lo sono tutti.
-Sì, e Jesse è bravo.
Abbiamo finito, possiamo rilassarci ora.
Questi non siamo noi.
Lo sai che i nostri genitori
non gliene frega niente di noi.
Potrebbero essere fucilati domani,
non avremmo nulla.
parlerò per me,
Non avrei avuto niente.
Ho già meno di un genitore.
Anche Jesse lo è.
Al diavolo il cartello e la DEA.
Abbiamo colpito il camion dei tagli,
siamo liberi da tutto ciò.
Senti, amico, non lo so
se hai il ciclo o...
ma...
Deni, stai bene?
- Oh mio Dio, Deni.
- Merda. Oh merda.
- Deni?
- Deni, stai bene?
- Ehi... Deni...
- Sdraiati, sdraiati.
Vuoi un po' d'acqua?
Deni?
Ehi... Ehi, tesoro.
Deni, ehi. EHI.
Quanto dura il sedativo?
Tornerà presto.
-EHI. Stai bene?
-Sì.
-Sì?
-Come sta?
Scapperanno
qualche altro test,
ma è una commozione cerebrale.
Esordio ritardato, hanno detto,
ma penso che sia caduta
alcune scale la settimana scorsa.
Stava bene fino ad oggi.
Sono felice che tu fossi lì.
Poteva andare molto peggio.
Sì.
Sono venuto solo per riportare Lizzy,
ma devo tornare al lavoro.
-Va bene, ci vediamo a casa.
-Ciao.
-Ehi, Cody...
-Sì.
Quando hai detto?
Deni è caduto dalle scale?
Non sono sicuro. Non ero lì.
Penso che la settimana scorsa qualche volta.
-Va bene.
-Sì. Ci vediamo.
Tua madre ha detto che potevo vederti,
se vuoi vedermi
Come ti senti?
Oh, così spazzato via.
Mi dispiace. stavo essendo
uno stronzo totale e...
Non mi hai provocato una commozione cerebrale,
ma sono d'accordo sulla parte stronza.
C'è qualcosa che posso fare?
Voglio farmi perdonare.
Resta qui per un po'.
Bene, grazie per essere qui.
So che non ti piacciono gli ospedali.
Va tutto bene.
Cosa ti succede, Cody?
Mio padre...
Stessa merda.
Preferirei non parlarne.
È un peccato perché lo voglio
per parlarne. Quindi...
Tuo padre è un tipo protettore.
Classico amico.
E quando tua madre si è ammalata,
non poteva farci un cazzo.
Non poteva salvarla.
Nessuno potrebbe.
Tutto quello che poteva fare
è stato vederlo accadere.
Adesso siete solo lui e te
ed è terrorizzato
di perdere
l'ultima persona che ha.
Terrorizzato.
Quindi se ti tiene
al guinzaglio corto,
non è perché pensa
sei debole o un ragazzino.
E' che ti ama.
Tuo padre ti ama, Cody.
È così che lo mostra, perché
non conosce altro modo.
Oh mio Dio, sono così felice
sta bene. Salutami da parte mia.
Sì, lo farò.
Per non spaventarti,
ma mia madre è all'antica.
Uh-oh.
No, no. Niente di male.
È solo che vuole incontrarti.
Ti dispiacerebbe venire a cena?
magari giovedì?
Te ne sarei molto grato.
Oh, se la metti così.
Stai zitto! Ci vediamo giovedì.
Il camion della birra farà il pieno.
Lo colpiremo proprio lì.
Non lo so. È solo
programmato per fermarsi questa volta
e sai che c'è quella fermata del camion
sarà tutto illuminato.
Se ci fosse un modo per farlo,
sai che sono giù. È solo...
Non lo vedo.
Va bene, ragazzi.
Non posso sottolinearlo abbastanza.
Dettagli di questa operazione
non lasciare questa stanza.
Va bene, il camion della birra
farò rifornimento qui.
Questa fermata per camion sulla Highway 62
subito dopo il tramonto. Giusto?
Dopo che si sarà rifornito, lo sarà
su questo tratto vuoto di autostrada
ed è lì
lo prenderemo.
Ehi, mi dispiace, ma qualcosa
è venuto fuori. Non posso venire giovedì.
Non fare lo stronzo.
Non puoi annullare con mia madre.
-Mi farò perdonare.
-Non credo.
Venerdì... Tu e tua madre,
tu vieni qui.
Io e mio padre lo faremo volentieri
cena per te. Quindi è bello?
In realtà...
SÌ. Sarebbe davvero dolce.
Mia madre lo vorrebbe.
-Va bene, fantastico.
-Sei comunque uno stronzo.
Cazzo totale.
- Ehi.
- EHI.
Posso,
ehm, ti chiedi qualcosa?
Sì. Sicuro. Che cosa succede?
Non volevo dirtelo
all'inizio e avrei dovuto.
Vedo una ragazza a scuola.
Mi ha invitato
andare a cena con sua madre.
E, naturalmente, ho detto di sì,
ma poi ho dovuto annullare, quindi...
Perché hai annullato?
lo sai,
pratica di wrestling e tutto il resto.
L'ho promesso anche a Deni
che sarei andata a trovarla.
Uhm, e in un certo senso gliel'ho detto
che lei e sua madre potessero venire
questo venerdì a cena.
Mi dispiace. So che avrei dovuto
ho parlato con te, ma...
-Hai bisogno che ti tiri fuori su cauzione?
-Sì.
Codice fratello, giusto? Va bene.
-Fantastico--
-Ehi.
Hai sentito qualcosa in merito?
il GoFundMe per Lucy e Jesse?
Sì, no, sì.
Jesse mi ha chiamato
e a quanto pare, come se fosse esploso
su TikTok o qualcosa del genere.
È... è pazzesco. Sì.
Grazie a Dio per TikTok,
qualunque cosa sia.
Stavo solo scherzando.
Domani tornerò a casa tardi,
ma sarai a casa per le 9:00.
- Ovviamente.
- Ci vediamo.
Ci vediamo.
Funzionerà. Sono positivo.
-E se la previsione fosse sbagliata?
-Allora pagheremo la cauzione.
Ok, me ne vado.
Ho già pagato la cauzione.
Bene. Io e Kyle
possiamo farlo da soli.
-Verrai ucciso!
-Abbiamo capito.
La previsione è giusta.
Il vento si sta alzando bene.
Andiamo.
In posizione.
Tieni gli occhi aperti
sul camion della birra.
Sembra
hanno una scorta.
Copialo. Guarda il camion della birra.
Un veicolo seguito,
tre dentro.
Andiamo!
-Va bene.
-Pronto? Facciamolo.
Va bene.
Va bene. Ora!
Che diavolo?
-Ray, cosa stiamo facendo?
-Lavati, mantieni la tua posizione.
Albright, Matthews,
portiamoli lì.
Copialo. Andiamo.
Non lasciarglielo fare
tornare sulla strada.
Andiamo!
Merda! Niente chiavi! Merda!
Controllagli le tasche!
Eccoli!
DEA, tutti a terra!
DEA, scendi.
-Oh merda!
-Kyle, muoviamoci.
DEA!
Scendere. Scendere!
Merda, quella è mia mamma!
DEA, a terra!
Getta la tua arma!
- Kyle, andiamo.
- Va bene, va bene.
Andiamo, andiamo!
Lavare,
camion della birra diretto verso di te.
- Ci sto lavorando. Lo tirerò fuori.
-Stai giù. Stai giù.
Ci sto lavorando!
Voglio solo andare a casa. Mi dispiace.
Non è per questo che mi sono iscritto!
-Stiamo bene, stiamo bene!
-No, non lo siamo!
Oh merda. Oh merda. Oh merda.
Ho capito!
Che diavolo?!
Lavati, stai giù.
Cody, rallenta!
Stai giù! Questo è un ordine!
Maledizione!
-Stai bene?
-NO! Non sto bene, Cody!
Mi dispiace. Ok, mi dispiace.
Voglio solo andare a casa, fratello.
Voglio andare a casa.
Ehi... ehi! Che cos 'era questo?
Cosa sta succedendo?
-Dargli un'occhiata?
-Avrei potuto seguirli!
Ray, so cosa sta succedendo!
Padilla, non è stata colpa tua.
Non era mio, ok?
È successo.
E vorrebbe che andassimo avanti.
Vorrebbe continuare a correre dei rischi.
Per fare il nostro lavoro.
Sì, lo so.
So che hai ragione. Grazie.
Dio mio.
Che cosa hai fatto?
Lo so.
La cosa è sfuggita di mano.
-Si pensa?
-Yvonne, i nostri genitori erano lì.
Che cosa? Stanno bene?
Sì, stanno bene.
È stato un disastro.
Non hanno freddo.
-Non c'è modo.
-Dove sono i contanti?
Oh, Dio.
Cody, fermati!
Fermare! Non ci sono contanti!
Vale la pena, non lo so...
Un milione. Decine di milioni!
I soldi che abbiamo rubato
dal cartello non c'era niente!
Lo saranno
cercandolo!
Lo so!
E se ci fosse?
un faro di localizzazione lì dentro?
-Non c'è!
-Come fai a sapere?
Perché saremmo già morti!
Me lo ha detto Yvonne.
Maledizione, Cody!
Andrà tutto bene.
Lo stiamo ripulendo adesso.
Avremmo dovuto smettere
dopo il Viejo.
E' finita, Cody.
Deve essere.
Sì, è decisamente finita.
EHI. Quindi mi sono seduto con tutti
che è stato letto sui Cabreras.
Avevano tutti un alibi
per tutte le rapine.
Sì, bene. Sì.
Ciò non significa che non potrebbero
hanno trasmesso le informazioni.
Anche agli amici o alla famiglia.
Sì, avrebbero potuto.
Molte possibilità.
Sì.
Beh, se non li prendiamo,
il cartello lo farà, giusto?
E non dimenticano.
Cody, vieni qui.
Gesù, pensavo che te ne fossi dimenticato.
Oh, dannazione.
-EHI.
-CIAO.
CIAO!
Ciao, per favore entra.
Stai benissimo.
-Grazie.
-Sì, papà, Teresa. Teresa, papà.
CIAO.
Signor Seale,
è davvero un piacere conoscerti
-Sì, anche. Chiamami Ray.
-Ray, questa è mia madre.
-Ciao Ray.
-Come stai?
-Chiamami Lidia.
-Lidia...
-Cody, piacere di conoscerti finalmente.
-Sì.
Teresa parla di te
tutto il tempo.
-Giusto?
-Mamma...
Va bene... entra.
Vedi, l'ho già messa in imbarazzo.
Bene, questo è ciò che i genitori
sono per, giusto?
Eravamo per lo più commerciali,
ma ora ci concentriamo
su residenziale.
È come se tutti si muovessero
al Texas.
Sì, esattamente.
-Ecco dove sono tutti i soldi.
-Stai bene?
Sì.
Ehm... scusami,
uh, dov'è il tuo bagno?
In fondo al corridoio,
seconda porta a destra.
Capito.
Hai cucinato?
Questo è delizioso.
Grazie.
-Oh cavolo, sette ore.
-Sette ore.
-Sì, circa sette ore.
-Oh wow, è tanto tempo.
Sì. Andavo lassù
pescando tutto il tempo.
Essere un genitore single
è dura, vero?
Come ci sei riuscito?
Ho dovuto lasciare andare
dell'idea di perfetto.
Perfetto è uscito dalla porta
insieme a suo padre.
Mi sono accontentato del meglio che potevo.
Sembra che tu stia facendo
un ottimo lavoro con lui.
Uh... Sì, voglio dire, lo spero.
Nessuno ti dice mai se lo sei
essere un cattivo genitore, sai?
Sì, capiscilo da solo.
Cody è un bravo ragazzo.
Ho un grande cuore.
Fa e basta
decisioni sbagliate a volte.
Scusa, non sto cercando di spaventare
tua figlia fuori o qualcosa del genere.
Non preoccuparti. Non c'è alcuna possibilità che ciò accada.
Sì.
La famiglia è dura.
Oh, fidati di me, lo so.
Sì.
Qual è il detto?
Scegli i tuoi amici...
-Ma non la tua famiglia.
-Sì.
- Giusto, complimenti.
-Saluti.
-Grazie mille.
-Grazie per essere venuto.
-Piacere. Piacere.
-Ciao, Cody.
-Va tutto bene?
-Andiamo fuori città domani.
Vai a pescare. Non l'abbiamo fatto
che da molto tempo.
Dateci la possibilità di parlare.
Va bene.
Ci guideranno
a tutta la squadra della DEA.
Ciao, come va?
Ehi, Cody.
Grazie per la cena stasera.
Teresa?!
Mi è piaciuto conoscerti.
Non mi crederai dopo questo,
ma è vero.
Ora rivogliamo il nostro camion della birra
con tutto ciò che c'è dentro.
-Dov'è Deni?
-È importante che tu rimanga calmo.
-È importante per Deni.
-Lasciami parlare con lei.
Va bene.
Cody, non venire qui!
Ok, dimmelo e basta
ciò che vuoi.
Ti manderò una posizione.
Vieni qui con il nostro camion della birra
entro due ore o Deni muore.
Papà si presenta, anche Deni muore.
Tutto chiaro?
-Sì.
-Immagino che ci vedremo presto.
Cody! Scendere!
Lavati, sono sotto attacco.
La mia copertura è saltata. Chiama tutti.
Merda.
Ehi, tutti bene?
Albright e Reynolds stanno bene.
Sono in ufficio adesso
-bloccandolo.
-Meno male.
Ascolta, hai detto che Cody lo era
visitare Deni all'ospedale,
sono qui adesso,
e lei non è nella sua stanza.
Matthews sta impazzendo.
Traccia il telefono di Cody.
Ottieni la sua posizione attuale.
Ed esegui controlli d'identità
su Lydia e Teresa Flores.
Va bene. Ascolta, è tutto
andrà tutto bene. Va bene?
Lydia Flores... L'EPPD è appena arrivato
a casa sua. E' stato dato alle fiamme.
Nessuna traccia di lei o della figlia.
Corri in silenzio.
Avvicinati all'estrazione
con estrema cautela.
Attenzione al fuoco incrociato
e guarda il tuo sfondo.
Non sparare, ho una bomba
qui. Non sparare!
Non sparare, non sparare!
Ho una bomba!
Una bomba?
Sei uno scienziato pazzo.
Potrebbe essere reale
lui sa queste cose.
Eravamo insieme al corso di chimica.
Non è vero, Cody?
Erano tempi divertenti.
Lo sapevi da sempre?
Sapevamo che c'erano ragazzi della DEA
scuola, ma non sapevamo chi.
Ti ho visto uscire.
Che strano gruppo di amici.
Mi ha incuriosito.
Poi, dopo il raid nel tunnel,
ci siamo chiesti
se fossimo rimasti orfani,
ma non ne ero sicuro
fino a quando io e te ci siamo messi insieme.
Buon per te.
Hai vinto.
Ora lascia andare Deni.
Il camion sembra carino.
- Lo accenderò!
- No, non lo sei.
Non è una bomba.
-Guardalo, è tutto chiacchiere!
-Guardami!
-Noi siamo!
-Uccidi questa madre...
Merda.
Dannazione.
Scendere. Scendere!
Via! Via! Via!
- Benito!
Maledizione, Cody!
EHI!
-Merda!
-Maledizione, Ray!
Ray!
NO!
Ray, dove sei?
- Nel tunnel davanti a te.
- Deni.
No.
Papà, mi dispiace!
Mi dispiace!
Stai zitto.
Fermare. Fermare.
Papà, per favore fermati!
-Stai zitto.
-Per favore, fermati.
Ray!
Ascoltare. Ti hanno rapito
e Deni dall'ospedale.
Ti hanno picchiato a sangue.
Ti hanno portato qui. Fatto?
Ti hanno rapito e picchiato
a pezzi. Fatto?
-Ray?!
-Capisci? Mi dispiace.
-Stiamo bene.
-Bene?
Sì. Stiamo bene. Sì.
Deni! Stai bene?
Quello che è successo?
Ehm... loro, ehm...
Loro... Hanno battuto la merda
fuori da me e Deni.
Ci hanno rapiti dall'ospedale
e ci ha portato qui.
-Stai bene?
-Sì, mamma, sto bene.
Ti amo, Cody.
Ti amo, figliolo.
Ti amo anch'io, papà. Ti amo.
Bene?
Sì.
Starà bene. È un duro.
Hanno finito, vero?
-Cosa intendi?
-I bambini, hanno finito...
essere degli idioti.
Sarebbe meglio che lo fossero, cazzo.
Dai.
Ragazzi, cominciamo
con il tuo colletto allacciato 50-50.
-Ehi, Ray.
-Sì.
Devo prendermela con calma
sul figlio del capo?
No, può prendersi cura di se stesso.
Eccolo. Carino.
Ragazzi, cambiate partner.
Andiamo, ragazzo.
-Io e te, amico.
-Va bene.
Questo non è il modo di vivere
Papito.
Bentornato a casa!
- Dio mio.
- È bello vederti.
Sei tornato. Sono così felice.
Oh, sì.
Hai portato messicano?
-Ehm... sushi.
-Sushi? Fantasia.
Uhm, beh,
benvenuti nella nostra nuova casa.
-Posso farvi fare un giro?
-Sì.
-Sì, facciamolo.
-Va bene, andiamo.